はいこんにちは県してすえー今回はですね12月22日までに知ってほしいことという
テーマでちょっと話をしていこうと思いますはい
ついにねついにというかまだ来てないんですけれども12月22日冬至と言われてい
ますよね
何かこうやっぱりこう切り替わりというかねマーチの時代から課税の時代に変わって
いく
そういうふうにまあスピリチュアル的には言われている日ですけれども
まあ何が名誇るかっていうよりはまぁ結局何か変わっていくっていう音なんですよね
何か流れエネルギーそういうものが変わっていく
それはね皆さんもそれ詳細は知らなくてもなんとなく分かっていると思うんですよね
なんとなく体感としてそれはなぜかねえ6
なぜか疲れるなぜかやる気がないもしくはやる気があるとかねえなにかやっぱりか
感じていることがあると思うんですよね
でそれに当たってですね今回は
a もそれまでね絶対に知っておいて欲しいことをぼくぼくなりねやっぱりこう
一番観ていただいている方にここを押さえてほしいっていうねポイントがやっぱりある
んですよね
それをねちょっとお伝えしていきますでお伝えした後にちょっと
めちゃくちゃ簡単なテストっていうものをさせて頂きたいとまあ一つのねもう問題と
いうか疑問をねこちら投げかけるんですけどでそれに答えていただくことによって
この先この席つまり2021年ですよね
どんな感じになりそうかというのがだいたいわかっちゃうんですよね
なんでかっていうと自分自身が人生を作っているわけですから
はいということでちょっとその後にまたちょっとコツみたいなものをお話ししていこう
と思いますで今回はですねちょっと
あの結構そうをまとめ的な感じになるかもしれないですけれども
ちょっとやっていこうと思いますで一番最初にまず
まずなに知っておいて欲しいかというと
感じていること
日々ですよね
現実になる
というところなんですよ
これはいつも言ってるんですよね行動ね
頑張りがちなんですよ例えば
月50万稼ぐとした時にすぐ副業を始めようと知る
もう買いそうな仕事を探そうとするはい
とやりがちというかまぁ僕がやっていたんですけれどもそれを何回も失敗してダメでへ
ついに僕が分かったのが
感じていることかっこいい今でしょ
今の現実に対して
感じていることというのが未来になるんですよ
未来の
現実になるんですよね
つまり今例えば自分が50万円だと感じていたらカッコ知っていた
知っていたらというか当たり前だと思っていたらと思いますね
50万円の現実がやってくるってことなんですよね式
でも今例えば月25万だと感じていた
感じているっていうのはつまり知っていたらということですよね
つまり今月25日に25万円給料が入ってくると知っている状態だと未来もその状態に
なるということなんですよ
ですからじゃあどうすればいいかというと感じている事っていうのを変えるということ
なんですよね
つまり
行動っていうのは一切関係ないんですよ
なぜだけど感じていることたとえば今
月50万円だと感じられたら
や50万円になるんでしょう
でもそれが難しいんですよねそれをやろうとしてはファ名所ん
イメージング
をいろいろやってる方も多いと思うしまうでもなかなかできないと新人あれ
ネガティブ出てくるじゃあどうするかブロック解除をやっちゃうんですよね
どっか所いいんですけどね
ブロッカージョインですけどもうブロック解除やりすぎると僕はやりすぎってしまった
のでやると今度は
今西軒も行っちゃうんですよまあ今認識が入ってもいいんですけれども
何の今かというとできない
望まない現実にし懸命ちゃうよ
そうすると
間何を感じているかと言うと今に対して望まない現実を感じているのでそれが未来に
なり続けるんですよ
ですからブロック解除というのは今のブロックを取ろうとして
いいミラーにしようとすることなんですけれどもそこにハマりすぎるとハマるって言う
のはどういうことかというとまだ自分は至っていない
まだ私は例えば月50万円になる人間では
と思っているとブロック解除がブロックを作り出すことになっちゃうんですよね
じゃじゃあどうすればいいのとこれでぐるぐるぐるぐる
二のルクレずっとやってる方はいいじゃないでしょうか
はい
なぜかというとそれをずっと僕が10年以上やっていたっていうねそういうお話をいつ
もしながらこの感じていることが現実になる信じていることが現実になるというのを
仕組みをずっと話し続けているわけなんですけれども栄光としずっとしゃべってきて
ますよね4月ぐらいからですねでっ
じゃあ何をすればいいのかといったときに
気分なんですよ
これを知っておいて欲しいんですね
気分を
良い状態にしておく
これがカギになってきますはい
これ簡単なんですよ何かというと
何も a ファーメイションもイメージングも結構難しいんですよね
例えばアファメーションだったら
自分のね今を否定しないように作る例えば私はお金持ちであると今言ってしまうとお
金持ちじゃないとすごく強く感じている場合は
金持ちだと言った瞬間に金持ちでないの感じチャンスよ強く
ですからどんどんどんどん
全然数のどんどん酷くなってください逆に
イメージングもそうですね例えば幸せな生活をしたい例えば海外でなんかこう
すごいね大きい場所でリラックスして過ごしたい
っていうのイメージングしますよねでもイメージング
いくら上手くできてもそのイメージに対して無理だろうなという感情がついていたら
それが現実になっちゃうんですよ
ですからあの話をうまくやるとしたらイメージングをね
うまくやろうとしていろんなメソッドを探し始めるんですけれども結局それで一回辞め
たんですね
で何をしたかというともキー文を良い状態にするこの一点にしたんです
で一番簡単なのがこれなんですよね
あの僕は経験したなかですよね聞い文を良い状態にするというところなんですよ
これを12月に10%にまでに
絶対にやってほしいですはい
今
今のキー文を良い状態にし続けてほしいですよ
これ簡単ではないですよ何かというと油断してるとすぐ望まないこと考えちゃったりし
ます
って油断してるとすぐご飯食べてるのに嫌なことを想像しちゃったりします
そのために気づいていやいや
姉あ考案ちゃんと食べようとかね自分の今やってることに集中するだけでも気分の良い
状態というのはずっと維持できます
音楽聞くだったり本読むだったにコーヒー飲むだったり
そういうもので気分をよくし続ける事って感じていることが現実になるので軽バンが
良くなればいい現実に勝手になるんですよ
ってなってきたらアファメーションイメージングもどんどん甘くなりますですから
ベース
これです
22までにもしやること何よじゃあやったらいいのかといった時にこれ
だけです
これをまずやってみてくださいはい
必ず良くなってきますコメント欄のそうですね
結構最近いただくのはなんか楽になってきたとはいもうそうなったら結構なんでも
できるようになってきますので
ここだけ抑えて頂ければと思います
でテストですねすいませんちょっと遅くなっちゃってでテストさせていただきますね
で皆さんに
質問なんですけれどももし皆さんの現実
このままいくと
2021年
来年ですね
どうなりそうですか
っていうのが質問です
はいどうでしょうか
まぁパッと思い浮かばないという方もいらっしゃるかもしれないですけれども
これでへ
イメージがパッと出てくる方もいらっしゃるかもしれないです
もしくは感情出てくるかもしれないですね
で今言ったことこれですね感じていることが現実になるんですよ
で今この質問をさせていただきました201211年
自分の人生どうなりそうですかはいこれで今その質問に対して感じたこと
が
だいたい今作っている未来です
いい感じがしたかちょっと嫌な感じがしたかでいい感じがした方っていうのは今確実に
良い状態
2021に作ってますからこの気分っていうのはどれだけ良くし続けられるかですね
日々
望むものに意識向けられるかコーヒーの時も備え味わえるか本読むときも方が楽しめる
か映画見ると
きも望まないことを考えるんじゃなくて陶酔できるってことですね
居間にいられるかっていうところですよねはいここをやり続けるとどんどんどんどん
良くなっていくと思い
はいただ今ちょっと嫌な感じちゃったっていう形を変えられますね全然
ハイあの余裕です
柱に支えられますはい
なんでかっていうと今感じていることが現実になるんですよ
今っていうのは例えば1分前はもう今じゃないんですよ
今っていうのは今この動画を見て瞬間が今なってしまう
ですから気づいたら変えればいいだけなんですね
気づいたらすぐに気分を良い状態にすればいいだけなんですよ
その繰り返しです
その繰り返しだけなんですよ
で最後にねちょっとお伝えしておきたいのが
これね周波数の問題なんですね
周波数ですねよくあの波動とも言いますけれども
つまりね波動を
パ各すると
そうすると波動の高い角を楽しい
世界がやってくるということなんですよ
ですね a 今気分をよくし続ける
っていうところなんですよで例えば方願いをするとても気分の良い状態でお願いを
投げる
11月11枚ありましたけれどもそして
例えばこれが今ですね今例えば
波動が高い
で未来をつくりましたよね
未来を創ったとでこれ未来あるんですよただその時に自分が
同じ波動状態じゃないと受け取れないんですよ
しれませんはい
ですからもしその未来のときに自分の波動がここになっちゃってたら
開かれますよ
ここさがありますよね受け取れないんですよ
つまり夢上げても夢をキャッチ捨てきる波動状態
気分の良い状態いないとチャンスを逃してしまうんですよ
じゃあどうすればいいかというと
気分の良い状態を維持し続けるというところなんですよね
はいそこがポイントになりますですから行ったこと気分が良くしている状態それは確実
に良い未来作ってるんですけれども
ずっとそこにい続けるって言うところなんですねそういう意味でこれは努力かもしれ
ないですけれど
そこに居続けるねっそれはどうして行っ東すればいいかというと
姫に航行中ものを探していく coffee 飲む
友達と喋る映画を見るね家族と一緒に
まぁ色々あるんですけどもそういうもので気分を上げていてしっかりと望む未来と自分
のエネルギーが合うように整え続けるっていうところなんですよね
今いろんなことはね世界で起こっていてケーキもねちょっと雨良くないとか色々あるん
ですけれども
今ねある意味こう揺さぶられている状態なんですよその中でどれだけ自分の気分を上げ
ていくか
んですよね
はい望んなものにちゃんと自分が合わせていけるか
そこがポイントになってくると思いますはい
12月22日冬至までですよね
これをちょっと認識していただいて来年にいい感じでね一緒に行けるようにできると
いいかなと思います
はいじゃあねまた通っますでああ